## Trabalho 01 - Carro (python): 
   Fiz o codigo sozinha com a ajuda das video aulas e da monitoria, eu aprendi para que serve cada função,pesquisando no google.Aprendi sobre a utilidade da função STR, que faz o objeto se mostrar como string, de acordo com o comando dado pelo usuário.Também aprendi sobre a função INIT que no python funciona como um “construtor”, serve para iniciar o objeto. Tenho um pouco de dificuldade na lógica e também para criar os métodos, mas creio eu que é só pratica mesmo, pois devido nunca ter feito POO em python, achei esquisito. Passei uns dois dias pra terminar, pois estava tentando entender, e sempre que me enganchava eu assistia a aula de novo

## Trabalho 02 e 03 - Calculadora (python) e (Java):
   Fiz primeiramente a atividade em python, foram usadas as mesmas funções do carro, e pratiquei mais um pouco as coisas que tinha aprendido na primeira,sendo assim mais fácil,porém em java tive muito mais dificuldade com essa atividade,passei tres dias tentando fazer, com a ajuda da monitoria e da versão em python, eu olhava pra ela e tentava passar para o java. Tive muita dificuldade com a sintaxe do java, fui fazendo e tentando entender pra que eu precisava das funções como: scanner,integer(aquela que transforma em inteiro a string,o modo de printar e várias outras, enfim questões de sintaxe mesmo.

## Trabalho 04 - Tamagotchi/Pet (Java):
   Esse pra mim foi o melhor de fazer,também tive ajuda da monitoria,procurei por a vídeo aula só que tinha dado um problema e nao deu pra assistir,porém eu consegui fazer,com dificuldade ainda na sintaxe também. Aprendi sobre os métodos modificadores (gets e sets),mas ainda me confundo,algumas vezes, nada que praticar mais nao resolva.Passei alguns dias pra terminar,pois tive um pouquinho de dificuldade na lógica de um comando(que quando terminei, vi que era simples),mas de resto foi muito bom fazer, esse foi o que mais goste! Ah! mudei o programa de intellij idea para eclipse, pois quando tentei executar o pet no intellij tava dando um problema, nao sei o que, e quando mudei executou de boa!
